カエルが川を渡っている。川はいくつかのユニットに分かれており、各ユニットには石があってもなくてもよい。カエルは石に飛び乗ることはできるが，水の中に飛び込んではならない．
石の位置（石が存在するユニット）を昇順に並べたリストが与えられたとき，カエルが最後の石に着地して川を渡れるかどうかを判定せよ．最初，カエルは最初の石の上にいて，最初のジャンプは1ユニットでなければならないと仮定する．
カエルの最後のジャンプが k ユニットであった場合、次のジャンプは k - 1、k、k + 1 ユニットのいずれかでなければならず，カエルは前進方向にしかジャンプできない．

例 1：
入力： stones = [0,1,3,5,6,8,12,17]
出力： true
説明： カエルは2番目の石に1ユニット、3番目の石に2ユニット、4番目の石に2ユニット、6番目の石に3ユニット、7番目の石に4ユニット、8番目の石に5ユニット跳ぶことによって最後の石に跳ぶことができる。

例2：
入力: stones = [0,1,2,3,4,8,9,11]
出力： false
説明： 5番目の石と6番目の石の間のギャップが大きすぎるので、最後の石にジャンプする方法はない。

制約：
2 <= stones.length <= 2000
0 <= stones[i] <= 2^31 - 1
stones[0] == 0
stonesは厳密に増加する順序でソートされます。